1.因为这个项目在我这里是/xiaoqiang这个目录，所以调用的ajax和js都是/xiaoqiang开头的，在线上项目肯定是相对根目录了,所以把所有文件中的/xiaoqiang都删除掉

2.前端使用ajax调用的数据都是请求的/xiaoqiang/php这个目录中的php文件，这里的php文件并没有真正执行程序，只是返回模拟的静态数据，后端只要按照php文件中写的格式返回js就能正常工作，同时，后端没必要按照这个目录定义请求路径，比如现在首页请求的是/xiaoqiang/php/searchlink.php这个文件，这个按照后端实际开发来做，前端到时候修改下就ok了。


3.目前调用接口的地方有3个地方，这个需要后端和前端联调

3.1首页联想查询接口，用户输入查询条件后，js触发请求关键字联想内容。调用接口为/xiaoqiang/php/searchlink.php，接口返会json数据，里面各个字段的注释都有。这个接口在各个页面head中都会用到。

3.2列表页面中收藏查询条件接口，访问路径是/xiaoqiang/php/collection.php,接口返会json数据，里面各个字段的注释都有。


3.3列表页面中最要接口是根据查询条件返回查询内容接口，访问路径是/xiaoqiang/php/searchlist.php，这个json格式比较复杂，里面各个字段注数都有，不过测试数据比较多，所以看的有点乱，info字段中有两个数据，一个是左边的条件，一个是右边的查询结果列表，并且有分页等数据。左边条件目前js是这样设计的，在页面加载的时候，js根据查询接口返回数据渲染dom，在之后的查询中就不会再次创建dom(再次创建体验很差，参考无讼的渣体验)，只会对当前dom进行修改，如果返回的条件不存在会创建新条件，如果存在的条件没有了，会把这个条件置成不可点击状态。

4.查询框中输入字符用空格分割的时候，是以空格分割作为多个关键字的，这个百度和google等搜索引擎都是这样做的，我也就这样弄了。
